# CarPoint
Тестовое задание web-программист Python (Middle)
#API: Сервис поиска ближайших машин для перевозки грузов.
🔥
Необходимо разработать REST API сервиc для поиска ближайших машин к грузам.
◼Стек и требования:
Python (Django Rest Framework / FastAPI) на выбор. 
DB - Стандартный PostgreSQL.
Приложение должно запускаться в docker-compose без дополнительных доработок. 
Порт - 8000. 
БД по умолчанию должна быть заполнена 20 машинами.
Груз обязательно должен содержать следующие характеристики:
локация pick-up;
локация delivery;
вес (1-1000);
описание.
Машина обязательно должна в себя включать следующие характеристики:
уникальный номер (цифра от 1000 до 9999 + случайная заглавная буква английского алфавита в конце, пример: "1234A", "2534B", "9999Z")
текущая локация;
грузоподъемность (1-1000).
Локация должна содержать в себе следующие характеристики:
город;
штат;
почтовый индекс (zip);
широта;
долгота.
Список уникальных локаций представлен в прикрепленном csv файле "uszips.csv".
Необходимо осуществить выгрузку списка в базу данных Postgres при запуске приложения.
При создании машин по умолчанию локация каждой машины заполняется случайным образом;
Расчет и отображение расстояния осуществляется в милях;
Расчет расстояния должен осуществляться с помощью библиотеки geopy. help(geopy.distance). Маршруты не учитывать, использовать расстояние от точки до точки.

⭐
Задание разделено на 2 уровня сложности. Дедлайн по времени выполнения зависит от того, сколько уровней вы планируете выполнить.
1 уровень - 3 рабочих дня.
2 уровень - 4 рабочих дня.
◼Уровень 1
Сервис должен поддерживать следующие базовые функции:
Создание нового груза (характеристики локаций pick-up, delivery определяются по введенному zip-коду);
Получение списка грузов (локации pick-up, delivery, количество ближайших машин до груза ( =< 450 миль));
Получение информации о конкретном грузе по ID (локации pick-up, delivery, вес, описание, список номеров ВСЕХ машин с расстоянием до выбранного груза);
Редактирование машины по ID (локация (определяется по введенному zip-коду));
Редактирование груза по ID (вес, описание);
Удаление груза по ID.
◼Уровень 2
Все что в уровне 1 + дополнительные функции:
Фильтр списка грузов (вес, мили ближайших машин до грузов);
Автоматическое обновление локаций всех машин раз в 3 минуты (локация меняется на другую случайную).
◼Критерии оценки:
Адекватность архитектуры приложения;
Оптимизация работы приложения.
💡
В тестовом задание выполнены пункты
